一、目标
    1、了解vue组件化
    2、掌握vue组件定义

二、知识点
    1、vue组件化(自定义标签)
        vue所开发出的网页属于一种一站式的网页类型，也就是说所有的功能可以在一个
        网页中显示并执行，为了将一个页面中的不同功能实现独立开发，这时最好的方式
        就是将页面功能部分变成组件，然后由不同的程序员开发对应的组件整合在一起
        成为一个一站式的网页。
        组件化遵循的是一种树形的结构方式，每个页面中必须存在一个根，然后通过根
        产生出不同的子。

    2、定义组件
        vue提供了两种定义组件的方式：
            a、全局组件定义
                语法:
                    Vue.component(参数1,参数2)
                    参数1：组件的名称，也就是在页面中需要引用的标签名称。
                    参数2：组件的模板，也就是标签内部的内容。

            b、局部组件定义
                将组件的定义与页面中的vue实例进行关联
                语法：
                    var v=new Vue({
                        el:"",
                        data:"",
                        components:{
                            标签名称:模板对象
                        }
                    })

                    模板对象定义：
                        var 模板对象名称 = {
                            template:``
                        }


